  Voici le photo-montage de notre "Team Jupiter", une partie de la promotion Remote 2021/2022 (la meilleure, bien entendu ;) ) à la Wild Code School avec notre très cher formateur Romain Clair. Nous sommes un groupe de 15 personnes en orientation (ou ré-orientation) professionnelle. A l'occasion de notre premier projet, notre groupe avait pour objectif de créer le trombinoscope de la "Team Jupiter". Ainsi nous avons pu nous découvrir par le biais de l'élaboration de ce site. 

  Bien que répartis dans toute la France et même au-delà , nous avons réussi en peu de temps à créer du lien et de la cohésion. L'entraide et la bienveillance sont de mise au sein de la Wild Code School. Forts de notre motivation et de notre créativité nous allons vous faire décrouvrir 15 futurs développeurs à travers leur profil. 
