
Voici le photo-montage de notre "Team Jupiter", une partie de la promotion Remote 2021/2022 (la meilleure, bien entendu...). Avec notre très cher formateur 
le Dr Clair, Romain de son prénom. Nous sommes un bon groupe de 15 personnes en orientation( ou ré-orientation) professionnelle. Nous sommes tous plus motivés les 
uns que les autres. Dans moins de cinq mois, nous débarquerons en force sur le marché du travail! Ce qui pourra créer une magnifique déferlante rose saumon 
dans les entreprises de plusieurs régions de France et d'Outre-Mer.
