
Voici le photo-montage de notre "Team Jupiter", une partie de la promotion Remote 2021/2022 (la meilleure, bien entendu...). Avec notre très cher formateur 
le Dr Clair. Nous sommes un bon groupe de 15 personnes en orientation( ou ré-orientation) professionnelle. Ce projet de groupe (Léda) nous donne l'occasion de nous 
rencontrer en quelque sorte et de nous découvrir enfin, même si c'est par le biais d'une page web. En même temps, c'est mieux étant donné qu'à la Wild Code School,
on code sans nos chaussures... Nous sommes tous plus motivés les uns que les autres et dans moins de cinq mois, nous débarquerons en force sur le marché du travail!
Ce qui pourra créer une magnifique déferlante rose saumon dans les entreprises de plusieurs régions de France et d'Outre-Mer. 
